- Soutenance (XX minutes par groupe)
  - 7 minutes de présentation
  - 5 minutes de questions-réponses
  
- Screencast de votre présentation (en cas de perte de connectivité pendant la soutenance)

- Screencast de votre démonstration (5 minutes)

- Rapport (1 page pour chacun des points ci-dessus hors annexes techniques : dans le répertoire ./report/ du dépôt Github
  - Privilégiez les schémas (qui peuvent être manuscrits)).
  - Vous listerez les fonctionnalités prévues, celles réalisées et celles non réalisés.
  - Listez les problèmes rencontrés.

- Privilégiez les schémas (qui peuvent être manuscrits)).

- Vous listerez les fonctionnalités prévues, celles réalisées et celles non réalisés.

- Listez les problèmes rencontrés

- Copies d’écran de vos tableaux de bord : dans le répertoire ./report/ du dépôt Github

- Code source (structuré et commenté) de l’objet : dans le répertoire ./endpoint/src/ du dépôt Github

- Schémas pour la réalisation du boitier (impression 3D, découpe laser) dans le répertoire ./endpoint/enclosure/ du dépôt Github

- Flyer A4 3 volets recto-verso de votre plaquette commerciale (n’oubliez pas d’ajouter un QRCode)
